Kính gửi anh/chị,
VNPAY xin gửi anh/chị thông tin kết nối vào môi trường test của Cổng thanh toán VNPAY:
Xin lưu ý:
Thông tin dưới đây là môi trường Sandbox của VNPAY, sử dụng để kết nối kiểm thử hệ thống. Merchant không sử dụng thông tin này để đưa ra cho khách hàng thanh toán thật.

Merchant cần tạo địa chỉ IPN (server call server) sử dụng cập nhật tình trạng thanh toán (trạng thái thanh toán) cho giao dịch. Merchant cần gửi cho VNPAY URL này.

Thông tin cấu hình:
Terminal ID / Mã Website (vnp_TmnCode): VYDGRI98

Secret Key / Chuỗi bí mật tạo checksum (vnp_HashSecret): WCFEDQD32QLN4SJYMA81EBNT5J1U3H3S

Url thanh toán môi trường TEST (vnp_Url): https://sandbox.vnpayment.vn/paymentv2/vpcpay.html

Thông tin truy cập Merchant Admin để quản lý giao dịch:
Địa chỉ: https://sandbox.vnpayment.vn/merchantv2/

Tên đăng nhập: letonbao1862003@gmail.com

Mật khẩu: (Là mật khẩu nhập tại giao diện đăng ký Merchant môi trường TEST)

Kiểm tra (test case) – IPN URL:
Kịch bản test (SIT): https://sandbox.vnpayment.vn/vnpaygw-sit-testing/user/login

Tên đăng nhập: letonbao1862003@gmail.com

Mật khẩu: (Là mật khẩu nhập tại giao diện đăng ký Merchant môi trường TEST)

Tài liệu:
Tài liệu hướng dẫn tích hợp: https://sandbox.vnpayment.vn/apis/docs/thanh-toan-pay/pay.html

Code demo tích hợp: https://sandbox.vnpayment.vn/apis/vnpay-demo/code-demo-tích-hợp